Instrucciones
-------------------------------

1. En la plantilla de Word:

-Los campos a llenar deben expresarse como <<CAMPO>>
Por ejemplo, en caso de que se deba llenar el nombre de la persona, las horas de asistencia y el folio de la constancia, 
los campos se escribiran dentro del documento como <<NOMBRE>>, <<HORAS>>, <<fOLIO>>. 

2. En la plantilla de Excel:

-Cada columna corresponderá a uno de los campos que se deben llenar en la plantilla de Word. 
En el ejemplo dado anteriormente, habrá una columna de nombres, otra de horas, y otra de folios. 
-Los encabezados deben corresponder a los campos a llenar en el documento de Word, i.e., el nombre de las columnas serian NOMBRE, HORAS, FOLIO, etc. 

3. Especificar los directorios donde se encuentran la plantilla de word, la plantilla de excel, y la carpeta donde se guardarán
las constancias que se generen. 

4.- Pulsar el botón de generación para guardar las constancias (el proceso puede tomar unos cuantos minutos en completarse).

-----------------------------------

*El programa requiere tener instalado Microsoft Word para funcionar. 
*La hoja de excel con los datos debe llamarse Hoja1 (el nombre por default que asigna Microsoft)



